دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪الإمكانية الكامنة في المستحيل♪
♪لا يزال مختبئًا في عالم موازٍ♪
♪ليس لديّ موهبة السعادة♪
♪لا يسعني إلا الاعتراف بذلك♪
♪لا بد أن يكون هناك نوع
من الإمكانية في مخيلتي♪
♪هذا سيسحق
كل المستحيلات إلى غبار♪
♪حتى لو سخروا من وهمي
وبطئي♪
♪حماقتي♪
=قناص الفراشة=
(مقتبس من رواية جينجيانغ
"الفراشة القناصة" للمؤلف تشيباوسو)
=الحلقة ٢١=
لماذا عليّ الانتظار شهراً آخر؟
لأخذ استراحة
وأنت في طريقك إلى المنزل بالفعل؟
جامعة يانبي دائماً ما
تبدأ عطلاتها الدراسية مبكراً.
أنت الآن تتباهى فقط.
لا.
أردت فقط أن أرى
كيف يبدو حرم جامعتك أنت ولي وو.
حسناً، هذا كل شيء.
يبدو جميلاً.
هل أنت متفرغ يوم السبت القادم؟
تشنغ روي.
ليو ينغ.
هل أنت متفرّغة
هذا السبت؟
أود أن أدعوك لتناول وجبة
وسأسألك شيئاً.
نعم، أنا متفرغ.
إذا كنت تشتري،
بالطبع، أنا متفرغ.
إذن، إنه وعد.
سأرسل لك الوقت
والمكان.
تمام.
أرك لاحقًا.
أراك بالجوار!
حسنًا؟
إنها أجمل طالبة في دورتنا.
جميل، أليس كذلك؟
هي بخير.
هل هذا جيد؟
وين.
- لي وو.
لقد مر وقت طويل.
وقت طويل لا رؤية.
لقد تأخرت.
لقد أخطأت للتو
أبرز لحظات حياتي.
ماذا حدث؟
طلبت مني أجمل طالبة في صفي الخروج معها.
سألتني.
يمين؟
لي وو,
هل أنت متفرغ يوم السبت القادم؟
ليس لدي خطط بعد.
فلنشاهد هذا معًا.
(أوركسترا أوتار القلب)
ما هي هذه؟
تذاكر لحضور حفل جولة أوركسترا المدينة .
سمعت
إنهم جيدون حقاً.
كان الحصول على التذاكر صعباً.
ألن ينضم إلينا تشنغ روي؟
لديه موعد مع فتاة جميلة.
وبذوقه،
على أي حال، سيكون ذلك مضيعة للوقت بالنسبة له.
ماذا يعني ذلك؟
حسنًا.
لي وو!
نحتاج إلى التحدث.
ما أخبارك؟
هل تحدثت أنت ووين؟
من وراء ظهري؟
لا.
فلماذا طلبت منك الذهاب فقط؟
هل ستذهب معها إلى الحفل الموسيقي؟
أليس لديك موعد غرامي؟
مع شخص آخر؟
أخبرها أنني لا أستطيع الحضور.
أحتاج للعمل في المتجر.
إذن لماذا وافقت الآن؟
لم أكن أريد أن أجعل الأمور محرجة
من أجلها.
انظر إليك، أنت تفهم الإشارات الاجتماعية.
لكن إذا تراجعت،
ستكون وحيدة.
حسناً، سأذهب.
لا.
أعطني التذكرة.
لستَ مضطراً للذهاب.
لقد كنت تعمل
كثيراً في الآونة الأخيرة.
كم عدد نوبات العمل التي تعمل بها في الأسبوع؟
مرة واحدة فقط في الأسبوع.
كان من المفترض
أن يكون يوم السبت يوم عمل شخص آخر،
لكنه تبادل معي.
سأغادر.
سنضع هذه الدعامة هنا.
لا يوجد ما يكفي في ذلك الجانب.
تمام.
سنضيف المزيد.
هذه هي المنتجات.
سيكون هناك واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة،
وسيؤثر نموذجنا على الأرقام.
عندما يلمس الرقم واحد،
سينفتح الرقم واحد.
يتبع
بواسطة الرقم أربعة.
وأخيراً
هو رقم اثنين.
ثم قام بتغطية أذنيه.
جيد. هذا سينجح.
إحساس،
النموذج الذي حجزناه
يعاني من التهاب في العين.
هو في المستشفى الآن.
حتى لو استطاع المجيء،
لا يستطيع ارتداء عدساتنا اللاصقة.
هل لديك أي نسخ احتياطية؟
طلبت من لي فاي أن تتحقق من فرقة المواهب.
لا توجد عارضات أزياء
يستوفين متطلبات المظهر
وأن يكون لديك جدول زمني يتوافق مع ذلك.
ماذا نفعل؟
اسأل الوكيل
إذا كان هناك أي شخص
في مجموعات الطلاب بدوام جزئي.
طولها حوالي 185 سم، وعيناها جميلتان.
ويجب أن يصل إلى هنا فوراً.
فهمت. سأتواصل معهم الآن.
من قام بالطلب؟
شاي الحليب؟
فعلنا ذلك.
شكراً. سأقبل ذلك.
انسَ أمر المكالمة.
لدينا مرشح هنا.
أحتاج إلى خدمة.
ماذا؟
يجلس.
ابدأ بتصفيف شعره ووضع المكياج له.
أسرع. هل يمكنك
تجهيزه في غضون 30 دقيقة؟
لا مشكلة.
عظيم.
لكن...
استمر في التمرير.
حسناً. توقف.
جين! قال صاحب متجر ميتي
يمكن للرجل أن يبقى
وساعدنا
لأننا دائماً
امنحهم فرصة عمل.
ممتاز.
انتباه، أيها الجميع!
سنبدأ التصوير خلال 15 دقيقة!
تحرك بسرعة!
- فهمت!
لنكمل.
مرر للأعلى.
هل يمكنك تجهيزه؟
في خمس دقائق؟
لا مشكلة.
شكرًا.
(تحكم في نفسك.)
(لقد نظرت إليّ أولاً.)
أعتقد ذلك
يمكننا تبديل هذين الاثنين.
من هذه الزاوية.
يمين.
هل هذا فعال؟
هذا يكفي.
تمام.
سأفعل ذلك بهذه الطريقة.
حسنًا.
لي وو.
(غرفة تغيير الملابس أ)
أين الجميع؟
لا فكرة لدي.
هل انتهيت تقريباً؟
هل تحتاج إلى مساعدة؟
ماذا تفعل؟
إذا كنت قد تغيرت،
كان عليك أن تخرج فحسب.
ماذا تحاول أن تفعل؟
كفى!
هناك أناس بالخارج!
أين العدسات الطبية غير الموصوفة؟
أعتقد أنني تركتهم بالداخل.
سأبحث.
وجدتهم.
كانوا هنا.
دعنا نذهب.
أحضر النموذج لوضعها عليه.
أين هو؟
أنت مزعج.
لي وو,
إليك كيف ستسير هذه اللقطة.
الأضواء المحيطة بالباب
سيتم تشغيله.
ثم اللوحات التي تمثل
أذنيك وفمك،
وستنزلق العيون لتفتح.
ثم يغلقون مرة أخرى،
لن يبقى سوى عينيك.
عليك أن تنظر إلى الكاميرا
وأظهر المودة.
تمام؟
خلف ذلك الباب؟
نعم، خلف ذلك الباب.
تمام.
من!
يمكننا البدء.
حسناً، أيها المخرج.
الجميع في موقع التصوير، جاهزون!
هز الكرات.
شغّلوا الكاميرات!
انطلق!
ثلاثة، اثنان، واحد!
فعل!
(أغلق فمك. غطِ أذنيك.
دع المودة تظهر في عينيك.)
حسناً. انتهى!
لي وو! لي وو.
كان ذلك الأداء جيداً.
لنقم ببعض التعديلات.
المرة التالية،
لا تدع عينيك تتجولان.
انظر إلى العدسة بمودة.
تمام؟
تمام.
حسناً. محاولة أخرى.
الجميع في موقع التصوير، جاهزون!
ثلاثة، اثنان، واحد!
فعل!
♪فراشة ترفرف بجناحيها♪
(دع المودة تظهر في عينيك.)
♪الخروج من الشرنقة
التي كانت تُقيّدها♪
♪عبر الرياح والصقيع والمطر والثلج،
نتحمل محن الحب♪
♪لم يتراجع أبداً♪
♪إذا كان للحب موعد نهائي♪
♪فقط استمر في إطالة الأمر♪
♪اجعل أي نهاية تمتد إلى الأبدية♪
♪تغيير الملابس الثقيلة♪
♪أتجول في مدينة ملاهي
الحياة♪
♪أمسك بيدي بقوة، لا تضل طريقك♪
شكرًا.
تفضل بالجلوس.
تمام.
مرحبًا.
مرحباً.
هل يمكنك ضبط مكيف الهواء؟
حتى لا تهب مباشرة نحونا؟
الجو بارد قليلاً.
بالتأكيد. أعتذر عن ذلك.
لحظة من فضلك.
إليكم قائمة الطعام لدينا.
ألقِ نظرة على قائمة الطعام.
لا بأس.
هذه أول زيارة لي هنا.
لا أعرف ما هو الجيد.
القرار لك.
حسنًا.
سأطلب بعض الأشياء فقط.
(حسنًا؟)
(هل ذهبت إلى الحفل الموسيقي؟)
(هل أنت وحدك تماماً؟)
ما رأيك بهذه؟
هل نحتاج إلى أي شيء آخر؟
لا.
لا بأس.
أثق في اختياراتك.
حسنًا. سنبدأ بهذه.
إذا لم تكن كافية، فسنطلب المزيد.
حسنًا. سيكون طعامك جاهزًا قريبًا.
تفضل طعامك.
يتمتع.
شكرًا لك.
(مكالمة صوتية)
ماذا تعتقد؟
الطعام لذيذ، أليس كذلك؟
إنه لذيذ.
تناول المزيد.
لقد طلبت منك الخروج معي
(وين)
لأنني أردت أن أسأل شيئاً.
لذا...
(يشنق)
هل لدى لي وو حبيبة؟
أنا آسف.
طرأ أمر عاجل. عليّ الذهاب.
هذه الوجبة على حسابي.
استمتع بالطعام. عليّ الذهاب.
انتظر...
ربما يمكننا تحديد موعد آخر.
آسف.
أنا آسف جدا.
انتظر...
(مدخل المسرح الكبير)
أنا... أنا أبحث عن شخص ما.
لا يمكنني السماح لك بالدخول بدون تذكرة.
لدي تذكرة. انتظر لحظة.
ما الذي يحدث معك؟
اتصلت عدة مرات.
لم ترد على الهاتف.
أين أنت؟
هنا بالضبط.
ماذا تفعل هنا؟
أنت دائماً تصل مبكراً.
لماذا أنت هنا؟
ظننت أن لديك موعداً
مع حسناء صفك.
ماذا تعتقد؟
لقد راسلتك مرات عديدة.
لم ترد على أي منهم.
ظننت أن لي وو رفضك
وكنتَ
يختبئ في مكان ما ويبكي.
لماذا أبكي؟
ألا تحبين لي وو؟
ما الذي يدور في رأسك؟
لماذا قد أُعجب بـ لي وو؟
لقد حصلت للتو على تذكرة إضافية
ولم يكن يعرف من يدعو.
لي وو هو الخيار الموثوق الوحيد.
كان عليك أن تقول ذلك.
ظننت أنك قد انفصلت عني
وتخلفت عن موعدي.
ثم انصرف.
أنا هنا بالفعل.
لماذا عليّ أن أغادر الآن؟
هيا بنا ندخل.
لا تغادر في منتصف الطريق،
لا تنظر إلى هاتفك،
ولا تغفو.
التذاكر من فضلك.
فهمتها.
(مدخل المسرح الكبير)
جين جين،
إذن، تم حسم الأمر.
بمجرد عودتي من الرحلة،
سنتناول العشاء
ونناقش كل شيء بالتفصيل.
بالتأكيد.
بعدك.
السيد لي،
سنبقى على اتصال.
حسنًا.
الوداع.
مع السلامة.
أهلاً!
لم أرك منذ فترة.
تهانينا، جين!
شكرًا لك.
كيف حالك؟
تهانينا.
شكرًا لك.
أتطلع إلى العمل معاً.
ركز ذهنك على ما يجب أن يكون عليه.
منذ حملة سلسلة G،
شكرًا لسين جين، أوستار،
لقد سحبت عدة عقود
من تحت أقدامنا.
إلى هنا. إلى أيام أفضل لنا.
يا لها من مصادفة!
كانت الإعلانات القليلة الماضية جيدة جداً.
شكرًا لك.
ذلك الفيديو القصير للمكياج الذي تعاون فيه فنانون
من أوستار الأسبوع الماضي
كان ذلك خاصتك، أليس كذلك؟
هل تحتاج إلى شيء ما؟
الفكرة كانت فكرتي.
لقد طرحت الفكرة.
وقد حصلت أنت على كل الفضل.
كنت أقوم فقط بما يطلبه العميل
وأراد الرئيس ذلك.
لم أتوقع منك أن تقول ذلك.
إذا كانت لديك أي شكاوى،
فقم بطرحها على العميل.
كنت أتساءل
لماذا عمل تيد
فجأة انخفض بشكل كبير
لإحداث تلك الفوضى.
سمِّها باسمها الحقيقي. أنت لص.
أتذكر
عندما استخدمت
أن يكون المرء فخوراً ومثالياً.
لكن يبدو
أنت بدأت
تتنازل أمام الواقع.
يستريح.
لن أفعل ذلك أبداً
سأضيف هذه الحالة إلى ملف أعمالي
لأنها وظيفة رخيصة،
من الداخل والخارج.
أعلم أنك ثمل
ولا تستطيع السيطرة على غضبك.
لكن المفهوم جاء
من العميل.
إذا كنت غاضباً
لأنها جاءت من زوجك السابق،
أحصل عليه.
لكنك تعلم
لا يحق لنا اتخاذ القرارات.
نحن ننفذ
ما يريده العميل.
لديك مبادئ.
أنت تطمح إلى أعلى المراتب.
أحيانا،
ليس الإبداع هو ما يصنع العلامة التجارية.
إنها العلامة التجارية
وهذا يمنحنا مساحة للإبداع.
زوجك السابق
لكن الأمر مختلف.
إذا كان يعتقد أن فكرته كانت مميزة للغاية،
لماذا لا يسعى وراء العميل؟
سيكون ذلك أكثر سخافة.
إذا دخلت مباشرة في فخه.
أشعر فقط بـ
لقد أبقيتُ في الظلام.
لم يُبقِك أحد في الظلام.
العملاء لا يدينون لنا بشيء
إفصاح كامل.
يمين؟
وينطبق الأمر نفسه
عليّ بصفتي مشرفك.
ليس عندي
لن أخبرك بكل شيء أيضاً.
لكنني كنت أعتقد دائمًا
أفضل قيمة لدى أوستار
كان ذلك إبداعنا.
الإبداع هو المهم
عندما نستطيع تنفيذه،
وعندما يتوفر التمويل الكافي
والمنصة المناسبة
لتحقيق ذلك.
خلاف ذلك،
الفكرة العظيمة هي مجرد فكرة.
لقد شققت طريقك
إلى ما أنت عليه الآن.
لا يمكنك الاعتماد على المُثُل وحدها في حملاتك الانتخابية.
أنا معجب بك،
لكنك أيضاً
أصعب أنواع الناس
في التعامل معهم.
(أختي، هل انتهيتِ من العمل؟)
(أين أنت؟)
(سأصطحبك.)
.لا تتحرك
دعني أعتمد عليك قليلاً.
ما هو الخطأ؟
هل بكيت؟
لا.
أشعر ببعض الحزن.
لماذا شربت كل هذا القدر؟
ماذا حدث؟
مجرد أمور العمل.
أشياء أكرهها
لكن لا يمكن تجنب ذلك.
عليك أن تدرس بجد.
لا تتسرع في العمل.
العالم الحقيقي
يلتهمك حياً.
هناك
هناك أشياء كثيرة لا يمكنك التحكم بها.
لكنني أريد أن أبدأ العمل عاجلاً.
وإلا،
كم سيستغرق الأمر؟
حتى أستطيع حمايتك
وهل أتزوجك؟
عن ماذا تتحدث؟
هل أنت حتى
هل أنت في السن القانونية للزواج؟
أنا...
سيكون كذلك.
بافتراض أنك ما زلت تريد
أن يكون معي عندما يحين الوقت.
لماذا أنت متشائم إلى هذا الحد؟
أنا لست متقلب المزاج إلى هذا الحد.
هيا ندخل.
سأساعدك.
استلقِ قليلاً.
سأحضر لك شيئاً
يساعدك على استعادة وعيك.
أعتقد أنك في نوع من
علاقة طليعية.
عن ماذا تتحدث؟
مياهك.
شكرًا لك.
أنا لا أفهمك.
أنتما الاثنان
بدأتُ للتوّ في المواعدة.
يجب أن تكونا متلاصقين للغاية.
لماذا أعدته؟
إلى سكنه الجامعي؟
هل تحاولان تجربة
علاقة عن بعد أم ماذا؟
توقف عن مضايقتي.
لدى لي وو مشاريع
والعمل المخبري.
و...
وماذا؟
العيش معاً يجعل من السهل جداً
الانجراف وراء المشاعر.
هل ترى هذا؟
قشعريرة.
حقًا؟
توقف عن التباهي بعلاقتك الرومانسية!
على أي حال،
كنت أفكر
حول شيء ما.
ماذا؟
كيف تُهدي حبيبك
أحلى قصة حب؟
كفى!
توقف عن ملء عقلك
مع كل هذا الهراء.
كنت أقصد
أفكر في البدء
وكالة إبداعية مستقلة خاصة بي
أو شركة تابعة لشبكة إدارة المحتوى.
من أين أتى ذلك؟
لقد وصلت بالفعل
إلى منصب المدير الإبداعي.
والآن تريد أن تبدأ من الصفر؟
لقد فكرت في الأمر
عندما غادرت ييوين.
لكن الأمور سارت على ما يرام في شركة أوستار،
وقد استمتعت به بالفعل.
لذا قمت بتأجيل الأمر
الفكرة.
ثم وضع وو فو
أيقظني فجأة.
إذا لم يستطع أحد أن يعطيني
المنصة التي أريدها،
سأبنيها بنفسي.
عمرها 30 عاماً وطموحة جداً، أليس كذلك؟
كنت أعتقد
كنتُ أنا النواة.
لكن في الآونة الأخيرة،
أدركت ذلك
أنا مجرد جزء، ترس صغير.
يدور ويدور،
التنفيذ، الإكمال،
التعرض للرفض، الحصول على الثناء.
وتتكرر الدورة.
ويمكن استبدالها في أي وقت.
لقد حصلت
لا رأي حقيقي في أي شيء.
كان وو فو يقول لي دائمًا إنه ليس لدي أي مخاوف
ولا شيء يعيقني.
لقد تجادلت معه في ذلك الوقت.
لكن بالنظر إلى الماضي،
ربما لم يكن مخطئاً.
متى ستكون؟
هل تخطط لبدء هذا العمل؟
لا داعي للعجلة.
أريد بناء بعض العلاقات أولاً.
شريك
كنت أعمل بشكل جيد مع
بدأت مشروعها الخاص.
أريد التحدث معها أولاً.
سأتطلع إلى ذلك
لرؤية المنصة
التي تبنيها بنفسك.
هتافات!
(أخي، مكالمة فيديو)
(تم تحويل المكالمة
إلى مكالمة صوتية)
(أخ)
(يتمسك.)
(ماذا تفعل؟)
(أنا في المكتبة. انتظرني لحظة.)
لقد غادرت المكتبة للتو.
سأعود إلى السكن الجامعي.
انتبه إلى أين أنت ذاهب.
لا تصطدم بشجرة.
حسنًا.
تبدو رائعاً حقاً.
لماذا اتصلت فجأة؟
لا يوجد سبب.
أردت فقط رؤيتك.
هل ستعود إلى المنزل في نهاية هذا الأسبوع؟
بإمكاني العودة إلى المنزل الآن.
استمر في الحلم.
لي وو!
أنت حقاً أنت.
كنت تحدق في هاتفك.
كنت متأكدًا فقط
بمجرد أن اقتربت.
ماذا تفعل؟
قال تشنغ روي
كنت في المكتبة.
أنا في مكالمة فيديو
مع صديقتي.
ثم...
سأتركك وشأنك.
(مكتبة)
(لماذا أغلقت الخط؟)
(كنت تتحدث مع زميلك في الدورة.)
(إنها ممثلة الصف.)
(لم نتبادل سوى بضع كلمات.)
(فهمتها.)
(لدي عمل لأنجزه.)
(هل تشعر بالغيرة؟)
(لماذا سأكون كذلك؟
لقد كان حديثًا عاديًا.)
(ثم ​​سأتحدث معها أكثر في المرة القادمة.)
(لن تجرؤ على ذلك.)
(لماذا سأكون كذلك؟
لقد كان حديثًا عاديًا.)
(لن تجرؤ على ذلك.)
لي وو,
ربما ابتسم في الردهة
إذا احتجت لذلك.
عد عندما تنتهي.
لي وو!
أنت تواعد شخصاً ما، أليس كذلك؟
هل تعتقد ذلك؟
يبدو كذلك.
كان يبتسم هكذا
في المختبر قبل بضعة أيام.
إذا طرحت الأمر بهذه الطريقة،
إنه مثير للريبة للغاية.
يرى؟
يا إلهي!
لقد ظهر هذا فجأة!
أنت...
أحسنت يا رجل!
من هي؟
هل هي من جامعتنا؟
لا...
لكنها كانت كذلك في السابق.
من هي؟
هل نعرفها؟
إنه...
تلك السيدة التي قابلتموها جميعاً
عندما بدأنا
بدأت الدراسة الجامعية.
يا لها من سيدة جميلة!
كنت أعرف ذلك العام الماضي
كان هناك شيء ما يحدث.
أنت...
كان تشنغ روي يعلم ذلك، أليس كذلك؟
ولم يخبرنا بأي شيء!
تعال.
كيف استطاعت الوصول إليك؟
طلبت منها الخروج معي.
هذا هو الشخص المتفوق لدينا.
إذن، كيف هي تجربة مواعدة امرأة أكبر سناً؟
لا بد أنه أمر مذهل.
تماما.
هيا، أخبرنا.
لم يسبق لنا أن واعدنا واحدة.
أخبرنا عن ذلك.
أنا... أحتاج إلى اللحاق بركب القراءة.
لا تكن هكذا.
لا تفعلوا هذا بنا.
حسناً. فقط أخبرنا.
تعال!
كفى!
ممل.
مُفسد للمرح.
ما الذي تنظر إليه؟
تمت مراجعة بحثي.
أي ورقة؟
الموضوع الذي أعطاني إياه البروفيسور تشانغ.
ساعدني ييانغ في مراجعته
واقترح
أقدمها إلى CSSCI.
رائع!
هذا ضخم!
اخفض صوتك.
لماذا سأخفض صوته؟
تم قبول ورقة بحثية من قبل CSSCI!
هذا شيء
شيءٌ يُفتخر به!
يمين.
سأخبر الشباب في السكن الجامعي.
سنقيم لكم وليمة الليلة.
لي وو.
من منكم هو لي وو؟
هذا أنا.
لي وو، المخرج يريد رؤيتك.
المخرج؟
يبدو أنها أخبار جيدة.
كيف علمت بذلك؟
إذا كانوا يبحثون عنك،
فهذا خبر سار.
أما إذا كانوا يبحثون عني،
فهذه قصة أخرى.
هل نحتفل بك أم لا؟
(مكتب رئيس القسم)
مخرج.
لي وو.
تفضل بالدخول واجلس.
لقد اجتازت ورقتك البحثية عملية المراجعة.
تهانينا.
شكراً لك سيدي.
لقد طلبت حضوركم هنا اليوم
لأن لدي المزيد من الأخبار السارة
للمشاركة.
إليكم الوضع.
قسمنا
حصل على منحتين دراسيتين كاملتين
لبرنامج تبادل طلابي في الولايات المتحدة هذا العام.
لقد كنت أحد أفضل طلابنا
منذ اليوم الذي انضممت فيه إلينا.
لديك أيضًا
ورقة بحثية ستصدر
في مجلة.
أنت الشخص المناسب تماماً
لهذا البرنامج.
ترغب الجامعة
في أن تتاح لك هذه الفرصة.
لم نقم بشراكة
مع جامعة بنسلفانيا
لسنوات.
لقد توافقت السياسة هذه المرة
وهي منحة دراسية كاملة.
اختر موضوعًا
من عملك الحالي،
تم تجميعها
خطة بحثية،
ثم قم بتقديمه.
أثق أن ذلك لن يكون مشكلة.
بالطبع.
سيد،
كم سنغيب؟
متى سنغادر؟
أنت...
أريد فقط أن أعرف
مدة البرنامج
وتاريخ المغادرة.
إذا سارت الإجراءات الورقية بسلاسة،
ستغادر في بداية
السنة الثانية من دراستك الجامعية.
يستمر البرنامج لمدة عامين.
هل أستطيع
للعودة في المنتصف؟
شعر جميع كبار السن لديكم
وقتهم هناك
لم يكن ذلك كافياً.
ماذا جرى؟
هل تريد أن تعود إلى المنزل؟
بالطبع.
إذا كنت ترغب حقًا في العودة،
فهذا ليس مستحيلاً.
ومع ذلك، فإن تأشيرة التبادل الأكاديمي
مقيدة
إلى البرنامج.
لا يُسمح إلا
بعدد محدود من المشاركات.
إذا أردت
للعودة في منتصف الطريق،
قد يكون
يصبح الأمر معقداً.
هل لديك أي مخاوف؟
الأمر فقط
مفاجئ بعض الشيء.
أنت صغير السن.
ينبغي عليك
انطلق أكثر وادفع نفسك للأمام.
سيوسع ذلك آفاقك
والعقل.
سيساعدك ذلك على المدى الطويل.
وبمجرد أن تحصل على
الخبرة في الخارج،
سيساعدك ذلك
سواء كنت ستواصل الدراسة أم لا
أو ابحث عن عمل.
الجميع يقاتلون
من أجل هذه الفرصة.
لماذا لا تفعل ذلك؟
اذهب إلى المنزل وتحدث في الأمر
مع عائلتك؟
أعطني
إجابة واضحة قريباً.
حسنًا.
(هناك شيء أود أن أفعله...)
ادخل.
رئيس.
(مقترح تعاون بين شركة جينغمان لمستحضرات التجميل والفنانين
)
ما هذا؟
مقترح التعاون
مع الفنانين.
أجريت بعض التغييرات.
تنهار فكرة وو فو
لحظة أن تنظر عن كثب.
إنه قديم.
السوق مشبع
بمفاهيم مماثلة.
لا يوجد فيه أي أصالة تذكر.
ظننت
لقد أوضحنا الأمور بالفعل
في اليوم الآخر.
وقلت
لم أوافق.
التصوير وفقًا لهذا المفهوم
يُعدّ ذلك إهداراً للموارد.
هل خطر ذلك ببالك؟
هذا ما تسميه قديم الطراز
قد يكون هذا ما يراه العميل
هل هي آمنة وموثوقة؟
لا تدع أفكارك تسيطر عليك.
ينبغي عليك
ركز أكثر
في مشروع بياو موتورز.
وهل تستمر في الكتابة لسونغ يانغ؟
أحدهم مستاء.
نحن نقوم أساساً بأعمال التجميع
لشركة بياو موتورز
عند هذه النقطة.
ليس لدينا مكان
أن يفعل أي شيء إبداعي.
هذا يضعنا في موقف سلبي.
إذا استمر هذا الوضع،
سيتم استبعادنا من المشروع الأساسي
أو حتى تم استبدالها
من قبل شركة أخرى.
أليس كذلك؟
هل أبالغ في التفكير في الأمر؟
ربما أنت متعب فقط.
ما رأيك أن أمنحك إجازة ليوم واحد؟
للراحة؟
لا تجهد نفسك.
هل هناك أي شيء آخر؟
لا.
لقد عدت.
جئت لأخذ ملابسي.
لقد عدت من الطريق بأكمله
فقط من أجل ذلك؟
كنت أرغب برؤيتك.
انتظرتك طوال اليوم.
لماذا عدت متأخراً جداً؟
أنا مرهق.
دعني أستلقي على حجرك قليلاً.
لقد استنفدت طاقتك
من العمل مؤخراً.
هل ترغب في التحدث عن ذلك؟
لا أريد أن أحضر
ضغوط العمل في المنزل
لك.
ماذا تريد أن تسمع؟
هل أنا من يسيء إلى العملاء؟
وسائط؟
رئيسي؟
أي شئ.
وماذا لو استمر هذا الأمر؟
هل ستتحمل ذلك حقاً؟
هل ستكون ملجأي العاطفي إلى الأبد؟
لا أريد أن أنشر الشائعات
من وراء ظهور الناس.
هذا يجعلني أشعر بالضآلة.
هذا يكفي.
مجرد أن تمسك بي هكذا.
لي وو,
قد أفقد وظيفتي قريباً.
هل ستستقيل؟
أميل إلى التصرف باندفاع.
لو كنت مكاني،
ماذا ستفعل؟
أنت تعرف إجابتك بالفعل.
مهما كان اختيارك،
أنا معك.
(تشنغ روي: لي وو، هل ستذهب إلى جامعة بنسلفانيا
للمشاركة في برنامج التبادل الطلابي؟)
(أخبرتك
أن لدى المخرج أخباراً سارة لك!)
ألا تريد قراءة ذلك؟
لا بأس.
إنها مجرد تشنغ روي.
أراد التحدث عن شيء ما.
♪النور يُعلن عن يوم جديد تمامًا♪
♪مشاهد الأمس♪
♪ ابدأ بالتكرار مرة أخرى ♪
♪أقول صباح الخير♪
♪النجوم ترافق الليل♪
♪أوقات لا تُحصى من الأرق♪
♪ليلة سعيدة♪
♪يهدئ كل قلقي♪
♪يبدو أن الرياح قد هدأت♪
♪تزهر الأزهار بوجوه مبتسمة♪
♪الفراشات تحوم♪
♪رومانسي للغاية♪
♪دون أن يلاحظ♪
♪وجدتُ من أين بدأ نبض قلبي♪
♪بدأ الأمر منذ زمن بعيد♪
♪أعتذر عن تأخري♪
♪أنا معتاد على سماع
تحياتك الصباحية♪
♪تحويل كل الصعاب♪
♪إلى أبسط الأشياء♪
♪أنا معتاد على أن تنعمي بليلة سعيدة♪
♪أخشى أن الحياة قصيرة جدًا♪
♪اختفى في غمضة عين♪
♪ماذا عليّ أن أفعل؟♪
أحب كل صباح
ومساء جميل معك.
♪نكتب أيامنا♪
♪إلى لحظات عادية صغيرة رائعة♪
♪ربما نتباعد أحيانًا♪
♪تذكر أن تعود إلى المنزل في الوقت المحدد♪
♪ لقد صنعتُ ما تفضله ♪
♪العشاء♪